¿Estás seguro de que este es el camino?
Lo revisé dos veces, confía en mí.
No me gusta este lugar, algo no está bien.
Silencio... ¿escuchaste eso?
Fue solo el viento, sigamos.
No creo que haya sido el viento...
¡Corre!
¿Qué fue eso?
No lo sé, pero no voy a quedarme a averiguarlo.
¡Por acá, rápido!
¿Dónde estamos?
Una especie de cabaña abandonada.
Parece segura... por ahora.
No deberíamos habernos separado del grupo.
Fue la única opción.
Escuché que este bosque está maldito.
Eso son solo leyendas, ¿no?
No estoy tan seguro...
¡Algo se mueve allá afuera!
Apaga la linterna.
¿Y si no nos encuentran?
Tenemos que resistir hasta el amanecer.
¿Qué es eso en la pared?
Parece... sangre.
No puede ser real.
Tenemos que salir de aquí.
La puerta está bloqueada.
¡Mueve ese mueble!
¡Rápido!
¡Se está acercando!
¡Salta por la ventana!
¿Estás bien?
Me torcí el tobillo.
Vamos, te ayudo a caminar.
¿Qué es ese sonido?
Parece un generador...
¡Mira, una luz!
Puede ser una casa.
O una trampa...
No tenemos otra opción.
Toca la puerta.
¿Hola? ¿Hay alguien?
Adelante. Los estaba esperando.
¿Quién es usted?
Alguien que sabe lo que han visto.
¿Qué era esa criatura?
No es de este mundo.
¿Podemos detenerla?
Solo si trabajan juntos.
¿Y si fallamos?
Entonces este bosque será su tumba.
Tenemos que hacerlo.
Estoy contigo.
Vamos a terminar esto.